Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 24=
(Jen Jin)
Pasensya na.
Ang numerong tinawagan mo
ay pansamantalang hindi magagamit.
Pakisubukang muli mamaya.
(Jen Jin)
Tara, patuyuin natin ang buhok mo.
Mamaya ko na gagawin.
Huwag kang sipunin.
Tutulungan kitang patuyuin ito.
Kung gayon ay aasa ako sa iyo.
Dito.
Pasensya na.
Ayos lang.
Sa totoo lang,
May sasabihin ako sa iyo.
Na...
Ang bagay na iyon bago
kasalanan ko.
Pasensya na.
May karapatan kang magustuhan ang kahit sino.
Ako...
Hindi ko dapat ginamit ang kalusugan ko
para manipulahin ka.
Hindi rin...
dapat ba kitang panatilihin sa sarili kong kagustuhan.
Kaya, mula ngayon,
Hindi ko gagawin...
Li Wu.
Magkasama tayo ulit.
Ano...
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang sasabihin ko na
medyo makasarili siguro.
Akala ko noong una
Nakapagdesisyon na ako.
Kahit ano pa ang mangyari,
Hindi ako lilingon.
Pero pagkatapos ng panahong ito na magkasama tayo,
Napagtanto ko
Hindi ko kayang balewalain ang presensya mo.
Hindi ko kayang sumulong nang mag-isa,
at ayokong magsinungaling sa sarili ko.
Li Wu.
Gusto kita.
Gusto mo pa rin ba akong makasama?
Ikaw...
Anong klaseng ekspresyon 'yan?
Ako...
Hindi ko rin alam.
Ito lang
napakakumplikado.
Ako'y lubos na masaya,
pero labis din na nagdurusa.
Bakit ka nagdurusa?
Dahil
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit...
Pakiramdam ko...
Wala akong kahit anong hangganan.
Parang basta't ikaw ay magyaya,
Babalik ako ulit.
Kung gayon, sisihin mo ako kung hindi ako nag-senyas nang mas maaga.
Sinabi mo ba
gusto mo nang sumuko?
Sa totoo lang, ang sinabi ko lang
ay hindi pa tapos.
Ang gusto kong sabihin ay
kung iba ang pipiliin mo...
Hindi kita iistorbohin.
Pero,
sa buhay na ito,
hanggang sa ako'y mamatay,
Ikaw lang ang magugustuhan ko.
Sa buhay na ito, ikaw lang.
Hindi ako magpapakasal.
Hindi ako magkakaroon ng girlfriend.
Pero siguradong hindi kita guguluhin.
♪Pagkawala sa bahay-uod
na dating gumagapos dito♪
♪Sa hangin, hamog na nagyelo, ulan, at niyebe,
tinitiis natin ang mga pagsubok ng pag-ibig♪
Bayad sa pag-aayos.
♪Hindi kailanman umatras♪
♪Kung ang pag-ibig ay may takdang panahon♪
♪Patuloy na pag-ibig♪
♪Hindi na mahalaga sa akin ang kaduwagan♪
♪Salamat sa iyong pagpapakita♪
♪Nagbibigay-liwanag sa aking kadiliman♪
♪Ang pag-ibig ay walang takdang panahon♪
Nasa mabuting kalagayan ka ngayon.
Kung tama ang pagkakatanda ko,
ito na ang pinakamahusay mong pagganap.
Siguro ngayon
Nasa top form talaga ako.
Kailan ka dumating?
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Nakita kong nakatutok ka,
takot na masira ang iyong ritmo.
Dito.
Salamat.
Nakikita ko ang teknik mo
bumuti na naman ang lagay ngayon.
Hindi.
Swerte lang talaga ngayong araw.
Mayroon pa akong ilan pa.
Talaga?
Sige.
Pagkatapos, pagkatapos mong matapos,
sabay tayong pupunta.
- Ihahatid na kita kung ganoon.
- Sige.
Walang problema.
Naobserbahan ko lang.
Ang istilo mo sa pagpana ngayon
medyo naiiba ito sa nakasanayan.
Talaga?
Ngayon, ang iyong pagmamana
ay malinaw na mas mabilis kaysa sa karaniwan.
Ibig mong sabihin
na dati kong
gumugol ng masyadong maraming oras sa pagpuntirya?
Parang ganun.
Kaya...
Hindi ba dapat ganito ako?
Natatandaan mo ba kung bakit
Nagsimula na ba akong matuto ng archery?
Naaalala ko.
Sabi mo
ito ay upang makahanap ng diwa ng kaayusan.
Kapag nagpapana,
Ang target lang ang nakikita ng mga mata ko.
Ang isip ko'y tanging iniisip lang
kung paano isasagawa nang tama ang mga galaw.
Mga bagay na kaya kong hawakan sa aking mga kamay
bigyan mo ako ng pakiramdam ng seguridad,
at isang malinaw na layunin.
Ngunit kamakailan lamang,
Nagkaroon ako ng bagong realisasyon.
Ano ito?
Parang yung archery mo ngayon lang.
Hindi ka naglaan ng maraming oras sa pag-iisip
tungkol sa kung paano ito gagawin,
pero mas magaling ka pa rin bumaril.
Parang napagtanto ko
na ako rin, ay mas matatag na bumabaril
nang walang gaanong paghahanda.
Ang palaso ay lumilipad nang maayos.
Kakatwa nga,
Noong una ay gusto kong
bitawan ang mga iniisip,
ngunit pagkatapos ay napagtanto
sa pamamagitan lamang ng pagsunod sa puso ko,
Mahahanap ko ba ang tamang direksyon,
at maging dalubhasa sa pagpana nang maayos.
Medyo kakaiba.
Minsan parang...
Dumating na.
Balak mong pumunta sa silangan,
ngunit sinabihan
Ang iyong target ay nasa kanluran.
Kapag ang kanluran ang nasa isip mo,
wala kang makikita roon.
Ngunit ang patungo sa silangan
nakakakuha ng isang bagay.
Sayang naman.
Medyo huli ko na napagtanto.
Sa totoo lang, dumating ako ngayon
para sabihin sa iyo ang ilang bagay.
Sa pagitan natin...
Malapit nang ma-expire ang annual pass ko.
Napagtanto ko
Wala na akong lugar para mag-shoot.
Aalis na ako rito sa lalong madaling panahon.
Saan papunta?
Itinalaga ako ng ospital
sa Xiehe para sa karagdagang pagsasanay.
Pumirma na ako.
Dapat ay magandang pagkakataon iyon.
Sa pagkakataong ito,
Mas marami akong klinikal na karanasan,
na akma rin
ang aking orihinal na plano sa karera.
Binabati kita.
Pagkatapos,
magiging magkaibigan pa rin ba tayo?
Siyempre.
Sana ay maging maayos ang promosyon ninyo.
Salamat.
Ginoong Shen.
Ito ang ating
pangkalahatang plano ng malikhaing pag-aanunsyo.
Pagkatapos ng mga tao
taga-Tongchen, pumunta ka rito...
Jun, ito na nga, 'di ba?
Oo, eksakto.
Magandang araw sa lahat, matagal na tayong hindi nagkikita.
G. Cheng
Ginoong Li.
Hindi ko inaasahan na magkakasama rin pala kayo.
Kanina ka pa namin hinihintay.
Dahil hindi ko alam
Darating si Ginoong Li.
Kaya humingi ako ng isang bawas sa inumin.
Maaari mo bang sabihin sa front desk para sa akin?
Sige, pupunta ako.
Hindi mo hinahayaang
sadyang iwasan ako ni Ms. Cen
Dahil lang sa dumating ako, 'di ba?
May hindi pagkakaunawaan ba
sa pagitan natin?
Hindi naman.
Talaga nga
ang aking personal na pangangasiwa.
Mabuti iyan.
Hindi mo na kailangang abalahin si Ms. Chen
para lang sa kape.
Kukunin ko.
Kung gayon, simulan na natin.
Sige.
Pamilyar na ang lahat ngayon. Umupo kahit saan.
Eto, Jin.
Sige.
Salamat.
Lu Tong.
May mga inayos ako
sa mga dokumento ngayon.
Ipinadala ko na sa iyo ang bagong bersyon.
Sige, salamat, Ginoong Cheng.
Sandali lang.
Naipadala ko na. Tingnan mo.
Nakuha ko.
Ginoong Shen, tingnan mo.
Ang pinakabagong plano para sa malikhaing pag-aanunsyo.
(Huwag kang magulo.)
(Bitawan mo.)
G. Li, G. Cheng.
Dapat natin
pumunta na sa kompanya mo,
pero dahil dito, pareho kayong
pumunta rito.
Wala lang 'yon.
Pareho lang naman kahit paano.
Nagkataon din na napadaan kami ngayon.
Pagkatapos ay magsisimula na ako.
Sige.
Una,
salamat sa inyong lahat
para sa iyong nakaraang trabaho sa marketing.
Unti-unting natatanggap ni Tongchen
maraming de-kalidad na kliyente ang
may intensyong makipagtulungan.
Maganda ang conversion.
Sa kasalukuyan,
ang aming susunod na pagpopondo
ay isinasagawa.
Mga pagpapahusay sa teknolohiya
ay patuloy din na umuunlad.
May nakikita akong mga parking space sa may entrance.
Bakit ang layo ng parking?
Pagkatapos kumain,
maglakad-lakad para matunaw ang pagkain.
- Totoo.
- Ipakilala ang mga putaheng ito
sa mga kliyente.
Pasensya na.
Maligayang pagdating.
Teka.
Ang gwapong lalaking ito.
Nagkita na ba tayo dati?
Naaalala ko.
Ilang taon na ang nakalilipas,
Madalas ka naman pumunta rito para kumain.
Narinig ko mula sa iyong kapatid na babae
na pumunta ka sa Africa
para sa isang study tour.
Bakit hindi ka mas maitim?
Nakabalik na siya galing sa study tour.
Oo.
Pakiusap, pumasok ka.
Paglalakbay-aral sa Africa?
Pagsuporta sa pagpapaunlad ng turismo sa Africa.
Sige.
Kung kinakailangan.
Ngayon, upang ipagdiwang
ang iyong pagbabalik mula sa study tour,
pwede kang umorder ng kahit anong gusto mo.
Sige.
Isang Crispy Sweet and Sour Pork.
Nilagang baboy.
At kaunting barbecue.
Umorder ka na.
Tapos na.
Mag-enjoy.
Salamat.
Dito.
Akin ang serbesa, at sa iyo ang katas ng niyog.
Hindi ka maaaring uminom ng alak.
Pero puwede akong uminom ng katas ng niyog.
Walang nangyari
noong nakaraang araw
noong pinauwi ka ni Mr. Shen?
Ano ba ang iniisip mo?
Walang nangyari.
Talaga?
Noong nakaraang gabi, pagkatapos mong umalis,
Nakarinig ako ng tsismis mula kay Xiao Jun.
Sabi niya, si Ginoong Shen
nagkaroon ng kasintahan dati,
pero hindi rin ito natuloy sa huli.
Pagkatapos noon,
hindi na niya makalimutan ang kanyang dating pag-ibig,
at kahit kailan ay hindi siya
nakipaglapit sa ibang babae.
Kamakailan lang, nakikita ko kayong dalawa
na sobrang clingy.
Sabi ni Xiao Jun
malamang nalaman na niya.
At gayundin,
Sa tingin ko
Talagang nagmamalasakit sa iyo si Ginoong Shen.
Hindi niya kayang kalimutan ang dati niyang minamahal?
Shen Yiyang.
Medyo clingy kami nitong mga nakaraang araw.
Pero kailangan ba may ibig sabihin ito?
Kilala mo ako.
Hindi ako yung tipo ng tao
na nagkukulong sa sarili sa isang relasyon
at dumikit sa iisang puno.
Hindi ko naman inakala 'yan dati.
Pero nitong mga nakaraang araw, nang makita kita
determinado,
Akala ko handa ka na
mangako.
Mangako? Mangako sa ano?
Hindi pwede.
Sa pag-ibig,
hindi ba't ang malabo at mapang-akit na yugto
pinaka-masaya?
Hindi magiging masaya
kung talagang magkasama tayo.
Sige.
Huwag mo lang sinungalingan ang sarili mo.
(Shen Yiyang)
(Hindi ko sinasadyang na-hit ang numero mo.)
Magandang umaga, Jin.
Umaga.
Mukhang masayahin.
Siguro dahil maganda ang panahon,
tapos, maganda ang mood.
Sandali lang.
Ano?
Sa tingin ko ay dahil
Maganda ang iyong kalooban,
kaya pakiramdam mo
na kahit anong panahon ay maganda.
Ito ay isang
keychain ng mag-asawa.
Kakapalit lang ba kagabi?
Kasama sino?
Walang sinuman.
Walang tao?
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Ito ay isang sikat na tatak.
Imposibleng hindi ko sila makilala.
Noon,
para sa planong ito,
Nirebisa ko ito
hindi mabilang na beses.
Kaya ngayon kapag nakikita ko ito,
Nati-trigger ako.
Kasama sino?
Aalis muna ako.
Kaya hindi ito nakakainis sa mga mata mo.
Itatanong ko sa iyo mamaya.
Sabi ni Yi mahuhuli siya ng ilang minuto.
Kaya mamaya,
Hihintayin namin siya
sa pasukan ng Yuanshi.
Sige.
(Kailan mo ginawa)
(Palitan ang keychain ko?)
(Kagabi.)
(Habang hindi ka nakikinig.)
(Medyo pambata 'di ba?)
(Ang ganda 'di ba?)
(Parang mas malapit tayo)
(pagkatapos gamitin ang istilo ng mag-asawa.)
(Pero kung hindi mo gusto ito,)
(Maaari tayong pumili ng bago nang magkasama)
(sa katapusan ng linggo.)
(Sige, magpresent ka na.)
(Naghihintay sa iyong magandang balita.)
Ikaw...
Nagtataka ako
kung bakit ka nakangiti nang napakasaya.
Jin. Kanina pa ako kumakatok.
May isang bagay na apurahan
Kailangan kitang kumpirmahin.
Pasensya na.
Hindi ko narinig 'yan ngayon lang.
Pumasok ka.
Tulungan mo akong suriin ang dokumentong ito.
Sige.
Kumusta.
Ang aming mga king crab
lahat ay sariwa.
Maaari mong kainin ang king crab sa tatlong paraan.
Ang mga paa ng alimango ay maaaring gawin
sa istilong Typhoon Shelter.
Maaaring gawing steamed ang katawan ng alimango,
at gawin gamit ang asin at paminta.
Sandali lang.
Shen Yiyang.
Ano ang mga ginagawa mo
kamakailan lang?
Bakit hindi mo ako kinontak?
Medyo abala.
Walang oras.
Nagalit ba kita?
Bakit mo ako binabalewala?
Hindi naman.
Naka-empake na ang pagkain mo.
Salamat.
Sige.
May gagawin ako. Mauuna na ako.
Seryoso ka ba, Shen Yiyang?
Hindi ako kumakapit sa iyo
o pinapanagot kita para sa akin.
Bakit ba ang awkward mo
at ang pag-iwas mo sa akin?
O baka naman pakiramdam mo
ay nasa kawalan ka?
Gusto mo bang humingi ako ng tawad?
Sabihin mo sa akin kung gayon.
May nasabi ba akong mali?
Lahat tayo ay mga matatanda na.
Hindi ba't karaniwan na ang ganitong bagay?
Para sa iyo,
normal lang ba?
Kung hindi?
Magsalita ka nang malinaw!
Shen Yiyang!
Umaga.
Nakatayo na?
Maghugas ka na.
Malapit nang maluto ang almusal.
Bakit mo suot ang damit ko?
Hinawakan ko lang.
Ayaw mo?
Hindi pa ako nagsisipilyo.
Bagong twist na naman.
Kumain.
May business trip ako
sa loob ng ilang araw, dadalo sa isang summit.
Inihanda ko na lahat ng mga reserbang putahe.
Nasa loob ng refrigerator ang lahat ng iyon.
Pero may ilang araw pa naman ang natitira.
Napaka-maalalahanin mo,
naghanda pa nga ng rasyon ko.
Hayaan silang kumain nang dahan-dahan.
Subukan mo muna ang ngayon.
Napakasarap.
Antas ng Chef.
Handa na ang kape ko.
Nakalimutan kong kunin.
Pwede mo ba itong kunin para sa akin?
Ano ito?
Isang regalo.
Bakit mo ako bibigyan ng regalo nang walang dahilan?
Ngayon ay...
ang unang buwan ng ating anibersaryo na magkasama.
Hindi mo kailangang gawing malaking isyu
ang isang buwan.
Akala ko magugustuhan mo ito nang husto.
Gusto ko 'yan! Siyempre gusto ko!
Ako lang
isipin na hindi mo kailangang palagi
subukan mo akong sorpresahin.
Ang mga ito ay parang
mga nakatagong sorpresa.
Masaya ako kapag mayroon,
at kapag wala,
hindi ko na hihingin.
Bukod pa rito,
Mayroon na akong malaking regalong ito.
Kumain ka na.
Sige.
Hindi ko dala ang telepono ko.
Maaari ko bang hiramin ang sa iyo?
Napakaganda.
Naku, nanay ko siguro 'yon.
Mabilis.
Magtago.
Gising ka na.
Akala ko matutulog ka na.
Nanay,
Hindi ka ba sasayaw ngayon?
Bakit ka nandito ngayon?
Pumunta ako sa supermarket
kasama si Ginang Chen,
at bumili ng ilang spare ribs.
Igagawa kita ng
sopas na may spare rib.
Umalis ka
ito sa bahay noong nakaraang beses.
Inayos ko na para sa iyo.
Ilalagay ko 'yan sa kwarto mo.
Nanay.
Kaya ko naman itong ilagay mismo.
Basang-basa ang mga kamay mo,
kaya hindi mo ito mahahawakan.
Gagawin ko.
Nanay.
Masyadong magulo ang kwarto ko.
Kaya ko nang sarilinin 'yan.
Anak kita.
Malalaman ko talaga
kung magulo ang kwarto mo.
Nanay.
Ikaw mismo ang nagsabi niyan talaga.
Napakagulo.
Hindi nakatupi ang kumot.
Hindi pa naaayos ang kama.
Nay, hayaan mo akong gawin ito.
Ako na mismo ang mag-aayos nito.
Sige, gawin mo.
Sige, nakuha ko.
Nasaan siya?
Kakaiba.
Saan siya pumunta?
Pakiramdam.
Igagawa kita ng sopas na spare rib.
Kailangan ko ng palayok na luwad.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Nasaan na 'yan
iyong pulang palayok na luwad?
Narinig mo ba ako? Palayok na luwad.
Huwag kang gumawa ng ingay.
Narinig mo ba ako?
Anong problema?
Ang pula-pula ng mukha mo.
Ito ba?
Nay, hinahanap mo
ang palayok na luwad, 'di ba?
Oo, yung pula.
Nasaan ito?
Nasa loob ng kabinet iyon.
Bakit hindi ko ito nahanap?
Tingnan mo.
Ang lamig ng aircon,
at iisa lang ang suot mong damit.
Hindi ba malamig ang mga binti mo?
Ang init kaya.
Dapat mong pindutin ang buton na ito.
Nasaan ang butones?
Tanggalin mo. Tatahiin ko para sa iyo.
Hindi na kailangan, Nay.
Pagkatapos maluto ang sopas,
pwede kang uminom ng isang mangkok.
O gamitin ito bilang sabaw para sa pansit.
Huwag kalimutan
para maluto pa nang kaunti ang ube.
Salamat, Nay.
Nanay.
Makikipagkita ako sa isang kasamahan mamaya.
Pwede ka namang bumalik muna.
Huwag mong ipagpaliban ang iyong sayaw, Nay.
Nakilala mo ang iyong kasamahan.
Dito ako mananatili.
Hindi ka nito maaabala.
Naguluhan ako.
Uuwi na ang kasamahan.
Kailangan nating pag-usapan ang trabaho.
Pag-uwi
ay mas mabuti pa.
Nasa kwarto mo ako.
Hindi kita guguluhin.
Nanay.
Pakiramdam.
Mabait ako
Nagluto ako ng sopas ng tadyang ng baboy para sa iyo,
pero hindi mo nagustuhan.
Sige.
Maghuhugas ako ng kamay at aalis na.
Wala akong ibig sabihin.
Nasaan ang sabon pang-kamay?
Banyo.
Nanay.
Ayaw sa akin?
Maghuhugas muna ako ng kamay.
Ang gulo naman.
(Panlinis na Pang-hydrate para sa Vitality)
Para sa mga lalaki?
Pakiramdam.
Nagkita na ba kayo
Si Dr. Lu kamakailan lang?
Ilang beses?
Naging abala ako.
Hindi pa kami masyadong nagkikita.
Nanay.
Nagdagdag ka ba ng asin?
sa sopas na ito?
Paano kung hindi ako maniwala?
Bakit naman ako magsisinungaling sa'yo?
Malapit na sana kitang tanungin.
Mag-isa kang nag-aalmusal.
Bakit mo kailangang mag-abala sa dalawang plato?
at dalawang pares ng chopsticks?
Mas madalas akong kumain nitong mga nakaraang araw.
Ngayon lang, sabi mo
mayroon kang kasamahan
pumupunta rito para pag-usapan ang tungkol sa trabaho.
Aling kasamahan?
Kilala ko ba siya?
Isang ordinaryong kasamahan lamang.
Paano mo siya makikilala?
Ordinaryong kasamahan.
Sige.
Aalis na ako ngayon.
Hindi ako makakasagabal sa daan mo.
Aba...
Mag-usap lang kayo nang maayos
kasama ang iyong ordinaryong kasamahan.
Aalis na ako.
Nay, paalam.
Paalam.
Natakot ako noon.
Wala na ang nanay ko. Maaari ka nang lumabas.
Sapat na ba ang naubos mong mais?
Pasensya na.
Medyo kinakabahan ako kanina,
Natatakot akong malaman ito ng nanay ko.
Ano kaya ang mangyayari kung malaman niya?
Sa totoo lang, hindi ko rin alam
kung ano ang mangyayari.
Pero siguradong hindi pa ngayon ang tamang panahon.
Bakit?
Una,
sa paglipas ng mga taon, ang aking ina
halos itinuring ka na niyang parang sarili niyang anak.
Palagi niya kaming iniisip na magkapatid.
Biglang sabi sa kanya
na tayo'y magkasama,
siguradong hindi niya iyon tatanggapin.
Bukod dito,
Gusto ng nanay ko na hanapin ko
isang taong may gulang at matatag,
parang...
Gayunpaman, tiyak na hindi
isang taong mas bata pa na katulad mo.
Sige, kung ganoon.
Pasensya na.
Nagtatago at naglilihim
dapat nakakaramdam ng matinding sakit.
Sa totoo lang...
Hindi naman masama.
Medyo nakakakilig kanina.
Nagbibiro lang.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Nagtitiwala rin ako sa sarili ko.
Sinabi mo sa akin dati
isang relasyon
na hindi alam ng lahat
maaaring tumagal hanggang sa huli.
Pwede naman natin itong dahan-dahanin.
Ang sweet pakinggan.
Lahat ng iyong parang langgam na kilos
Sapat na ang mga bagay na naapektuhan mo na ako.
Pinaghihinalaan ko pa nga
na may napansin ang nanay ko na hindi maganda.
Bilisan mo na at iimpake mo na ang mga gamit mo.
Iimpake ko na lang 'yan pagbalik ko
galing sa business trip.
Mag-iimpake na ako ngayon.
Saan ka pupunta?
Para magpalit ng damit.
Hindi ko nga alam kung sino ang may gawa nito.
Bilisan mo at iimpake mo na ang mga gamit mo.
Sa wakas, may oras ka na,
at handang isantabi si Li Wu
para lang makita ako.
Nagpunta siya sa isang biyaheng pangnegosyo.
Tuluyan mo na akong nawala sa sarili.
Pero sa sandaling umalis siya,
Nagmadali ako
para makita ka.
Walang segundong nasayang.
Mas inuuna mo ang pagmamahal kaysa sa pagkakaibigan.
Alin.
Sige.
Sa pagtingin sa iyong mukha,
Mas malusog ka nga tingnan.
Pakiramdam ko ay maaaring tumanda na ako.
Pakiramdam ko
medyo walang lakas.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sa ngayon,
Hindi na ako
may anumang inaasahan
para sa romansa o mga sorpresa.
Hindi na mauulit ang almusal.
Pagdiriwang ng buwanang anibersaryo.
Siyempre, mababait sila.
Pero paano ko ba ito ilalarawan?
Basta...
Kung hindi ka mag-e-expect,
hindi ka mabibigo.
Hindi ko rin magagarantiya
na ang ating relasyon
ay mananatiling ganito ka-masigasig.
Pakiramdam ko,
isang tahimik at ordinaryong relasyon
mas bagay sa akin.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Hindi ko ginagawa.
Pakiramdam ko ikaw ay
nagsasamantala at nagpapa-cute pa rin.
Salamat.
Bakit bigla na lang nagwawala ang telepono ko?
may bagong app ka ba?
Eksklusibong Tuta.
Ano ito?
Buksan natin ito.
Kumusta, Guro.
Ako ang eksklusibo mong tuta.
Mula ngayon, araw-araw,
Makakahanap ako ng maliliit na sorpresa
sa buhay mo.
Ano ito?
Ginamit ni Li Wu ang telepono ko kaninang umaga.
Siya siguro ang nag-install noon.
Magkakaiba lang talaga ang mga taong may kakayahan.
Kaya ito ay isa pang paraan para magsaya
habang nakikipag-date.
Isang sorpresa?
Nagtataka ako kung ano iyon.
Baka hinihintay niya
ako sa bahay?
Maging makatuwiran.
Hindi mo ba sinabing
Nagpunta siya sa isang business trip?
Oo.
Baliw ang babaeng ito.
Sige, sasamahan kitang uminom.
Tara na.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪